# FutogyRevolution

###Система требования
1) Опреационная система 'Windows, Linux'
2) Наличие библиотек для работы с '.net'

###Системные параметры
1) Платформа .net5.0
2) Язык программирования C# 'lang9.0'
3) Среда разработки Visual Studio.
4) Использовались сторонние зависисмости: Newtonsoft.

### Краткое описание
Проект представляет из себя простой набор инструментов (framework) и рабочую часть (консольное приложение, пользоватедьский интерфейс).
Программа предназначена для мониторинга API ДК и сохранения и чтения актуальной локальной программы в память диска по пути '%ProgramData%/TestProgram'
Пользовательский интерфейс изначально подразумевался, как упрощённая версия сервиса для тестирования аномалий и событий переключения программ ДК.

###Старт
Для запуска, необходимо собрать полностью проект. 
Для консоли: открыть 'ConsoleTestService\bin\Debug\net5.0\ConsoleTestService.exe'
Для запуска в режиме пользовательского интерфейса, необходимо открыть 'TrafficUI\bin\Debug\net5.0-windows\TrafficUI.exe'

###Команды и действия в консоли
'Press any key' - остановка приложения, при нажатии на любую кнопку клавиатуры
1)'start' - возобновляет работу ядра
2)'exit' - выход из программы.
3)'cache' - хеширование
4)'open' - чтение локальных данных
5)'clear' - очистка консоли
6)'post' - осуществление тестового post запроса на смену программы (отключено)

###В разрабоке
1) Тесты для симуляции аномалий
2) Доработка тестового post запроса

###Планируется разработать
1) Синхронизация конкретного ДК с остальными контроллерами.
2) Создания полноценного управления программами ДК.



